Seratus tiga puluh dua tahun.
Takdir telah menunggu...
Agar hal ini terjadi.
Kisah cinta kita akan ditulis ulang pada
hari kesempatan keempat.
Shae perlu tahu
bahwa aku juga bersenang-senang.
dan akhir pekan saya tidak membosankan.
Teman-teman!
Maaf.
Apakah kamu terluka?
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Shae... James mengaku padaku.
Dia bilang dialah orang yang disukainya.
Aku hanya punya James.
Jadi, jangan bawa dia pergi.
James... Aku sudah bilang padamu
untuk berhenti menggangguku.
Hai...
- Tidak, silakan pergi.
- Ayo. Kita pergi.
Hai!
Aduh!
Ini bukan buku harianmu.
Dan itu tidak akan pernah menjadi milikmu.
Hah?!
Bagaimana kamu bisa--
Anda baru saja berada di sana beberapa saat yang lalu.
Kita harus bergegas!
Apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu terluka?
Mengapa hidungmu berdarah?
Ini cuma lelucon, kan?
Teman-teman sekolahku kembali mengejekku.
Katakan pada mereka bahwa ini sudah terlalu usang.
Jangan mempermainkan aku atau...
Dan di mana Anda mempelajari bahasa itu?
Maafkan dia.
Dia mungkin lelah karena belajar semalam.
- Makanya dia bertingkah aneh.
- Dia memanggilku Carmelita?
Leluhurku? Oh tidak, apakah ini
efek samping dari pil tidur?
Helena, Nenita, Natasha... Silakan duluan.
Aku akan membawanya ke
biara agar dia bisa beristirahat.
Tunggu... Tahan dulu!
Karmelit!
Kembalilah ke sini!
Tunggu!
Jadi, aku kembali ke zaman Carmelita?
Aku-- aku rasa aku akan mati!
Oke. Aku sudah mati.
Merindukan?
Ayah?
Karmelit?
Bagaimana perasaanmu?
Astaga. Aku masih di sini?
Apakah aku tidak sedang bermimpi?
Ini nyata. Ini sangat nyata.
Aku sudah mengirim surat kepada Ibu dan Ayah.
Saya yakin Anda akan bisa
pulang dengan selamat.
Apa?
Kita bersaudara?
Tentu saja!
Apa yang kau bicarakan, Carmelita?
Akulah Josefina, adikmu.
Josefina? Yang diceritakan Nenek Carmina
. Saudari Carmelita yang menjadi biarawati.
Ya ampun. Aku harus pulang.
Bagaimana caranya aku bisa pulang?
Aku di mana? Tempat apa ini?!
Saya tidak mengerti maksud Anda. Kita
berada di Colegio de Santa Isabel!
Kamu harus membawaku kembali
ke tempat kamu menemukanku!
Aku ingin pulang ke rumah!
Apa yang terjadi padamu?
Karmelit!
Tolong, bantu saya!
Aku tak peduli seberapa tinggi ini, aku akan melompat!
Karmelit!
- Carmelita, maukah kau berbaring?!
- Aku ingin pulang! Ayah!
- Ada apa denganmu?
- Ayah! Ayah, tolong aku! Tidak!
Apa yang terjadi padamu?
Kamu bicara ng incoherent!
Kumohon! Aku harus keluar dari sini!
Carmelita, tenanglah.
Beraninya kau?!
Setan, enyahlah dari tubuh saudari kami!
Natasha, apa yang sedang kamu lakukan?
Saudarimu sedang dirasuki, Josefina!
- Aku tidak kerasukan...
- Dia berbicara dalam bahasa lain.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Dia tidak mengenalimu
dan dia mengatakan bahwa dia bukan Carmelita.
Aku perintahkan kau, iblis.
Tinggalkan tubuh saudari kami! Bantulah aku di sini!
Mari kita sholat!
Salam Maria, penuh rahmat.
Tuhan beserta engkau.
Berbahagialah kamu--
Biarkan dia pergi.
Ibu Olivia!
Anda...
Itu kamu...
Itu kamu!
Ada apa dengan kalian semua?!
Biarkan kami sendiri.
Bisakah Anda menjelaskannya kepada saya?
Pertama, kau mencuri buku harianku.
Kedua, kau membawaku ke tempat ini.
Dan sekarang, mereka mengira
aku kerasukan.
Aku ingin pulang.
Aku ingin pulang!
Pertama dan terpenting...
Aku tidak mencuri buku harian itu.
Saya akan mengembalikannya kepada pemilik aslinya.
Kedua...
Bukan aku yang membawamu ke sini.
Dan yang ketiga...
Kaulah alasannya
Mengapa mereka mengira
Anda dirasuki setan.
Oke...
Baik.
Apa pun.
Tapi aku ingin pulang sekarang.
Bagaimana saya bisa kembali?
Tidak ada jalan lain
untuk kembali ke masa lalu Anda...
Kecuali jika Anda menyelesaikan misi Anda di sini.
Misi?
Misi apa?
Kamu harus menghentikan takdir.
Anda harus mengubah apa yang tertulis di sana.
Kamu dan Juanito mungkin tidak akan pernah bersama.
Kamu harus mencegahnya
jatuh cinta padamu.
Kamu tidak bisa jatuh cinta
padanya hanya untuk...
Selamatkan dia dari pembunuhan
di hari pernikahanmu.
Dia menenggelamkan dirinya di danau.
Mengganggu!
Dia bunuh diri karena patah
hati dan sekarang aku terjebak dalam kekacauan mereka?
Bagaimana jika saya menolak?
Bagaimana jika aku mengakui saja pada mereka bahwa
Apakah aku bukan Carmelita?
Bahwa aku berasal dari masa depan.
Baiklah...
Itu terserah kamu.
Mari kita lihat apakah mereka akan mempercayaimu.
Hanya ada dua kemungkinan.
Pertama...
Mereka mungkin percaya bahwa
Anda sedang dirasuki.
Atau mungkin...
Mereka mungkin percaya bahwa Anda sudah kehilangan akal sehat.
Mereka mungkin akan membawamu ke berbagai macam penyembuh.
Sampai mereka meninggalkanmu selamanya
di sebuah pulau terpencil.
Mengapa tidak ada pilihan yang baik?
Saat itu terjadi...
Anda akan kehilangan kesempatan
untuk kembali ke masa lalu Anda.
Pegang erat-erat ini.
Anda sekarang adalah pemilik sahnya.
Dalam nama Bapa, dan Putra,
dan Roh Kudus. Amin.
Aku berdoa untuk Carmelita kepada Perawan Maria.
Saya harap dia segera sembuh.
Itu benar.
Apa pun yang sedang terjadi pada Carmelita sekarang...
Saya yakin dia akan bisa melewatinya.
Terima kasih, Helena, Nenita.
Aku senang Carmelita punya teman sepertimu.
Ayo kita bergegas. Sudah waktunya menyiapkan makan malam.
Sebelumnya sudah banyak hal yang ditulis di sini.
Di mana mereka?
Untuk saat ini, belum ada yang tertulis di sana.
Kita berada di bulan Juni tahun 1891.
Apa?
Sekarang kan baru bulan Juni?
Tapi Juanito meninggal pada tanggal 29 Februari, kan?...
Artinya aku harus tinggal selama tujuh bulan
untuk menyelesaikan misiku?
Itu terlalu panjang.
Kamu dan Juanito belum bisa bertemu.
Tetapi...
Dia sudah melihatmu.
Dia melihatku... Tapi aku tidak melihatnya?
Apa maksudmu?
Dia menyelamatkanmu tadi pagi.
Kapan saya bertemu dengannya?
Dia sedang menuju ke sini sekarang.
Apa?! Seperti sekarang?! Sekarang sudah?!
Ibu Olivia. Bapak Juanito
Alfonso sedang menunggu di lantai bawah.
Dia ingin menjenguk Nona Carmelita.
Suruh dia datang lagi di lain hari.
Carmelita sedang tidak
enak badan saat ini.
Apa?
Tapi saya merasa baik-baik saja.
Aku ingin bertemu Juanito. Kita perlu bicara.
Ini tidak mungkin.
Anda masih perlu menjelaskan
diri Anda kepada para wanita.
Siapa yang melihatmu? Katakan pada mereka
bahwa kamu tidak kerasukan.
Tidurlah.
Pikirkan baik-baik tentang misi Anda.
Nenita, kamu कहां saja?
Apakah kamu lupa dengan pekerjaan rumahmu?
Saya hanya membukakan pintu untuk
pria yang berkunjung.
Anda tahu bahwa tidak diperbolehkan menerima
tamu di biara pada jam selarut ini.
Kasihan Juanito.
Apakah kamu bilang Juanito?
Sepertinya dia mengkhawatirkan
Carmelita. Itulah mengapa dia datang.
Dia mungkin hanya ingin mengecek keadaannya.
Jika memang demikian,
Lalu, saya harap dia bisa memberi kami jawaban
mengapa saudara perempuan saya bertingkah aneh.
Semoga Tuhan memberkatinya.
Apakah aku benar-benar akan tinggal di sini?
Tidak ada listrik.
Tidak ada ponsel.
Tidak ada internet! Tidak ada Wi-Fi!
Aku tidak bisa tinggal di sini!
Aku harus menemukan cara untuk melarikan diri dari sini.
Jadi, aku hanya perlu
mencegah Juanito jatuh.
Apakah dia mencintaiku untuk
mencegahnya mati?
Itu mudah. ​​Kenapa aku tidak bicara
langsung dengannya saja agar aku bisa memperingatkannya?
Saya hanya ingin menanyakan kabarnya
, Ibu Olivia.
Dia mungkin mengalami gejala lain
akibat kejadian sebelumnya.
Itu Juanito? Pria yang harus kuselamatkan?
Aku tidak bisa melihat wajahnya,
tapi... dia punya tubuh yang bagus.
Jangan khawatir...
Señor Hidalgo memberi saya izin karena
ini merupakan bagian dari studi saya di bidang kedokteran.
Terima kasih atas perhatianmu, Juanito.
Tapi aku harus mengecewakanmu.
Carmelita memutuskan untuk beristirahat lebih awal.
Saya akan duluan. Silakan pergi.
Sampaguita!
Ya Tuhan, kumohon, enyahlah kau, anjing!
Jangan berisik! Pencuri itu bisa jatuh!
Aku? Seorang pencuri?
Hai, ini aku. Carmela yang menjadi
Carmelita Montecarlos pada tahun 1891.
Bertatap muka dengan pria yang
telah menghancurkan hatinya berkeping-keping.
Dan semangat hidupnya hancur setelah
kekasihnya dibunuh.
Apakah
Ibu Olivia yakin Carmelita akan baik-baik saja?
Mohon maafkan kekhawatiran yang kurasakan di hatiku.
Dia sangat berharga bagi
Ibu dan Ayah kami.
Dia adalah anak bungsu di keluarga kami.
Carmelita adalah wanita yang pendiam dan tertutup.
Jika diberi kesempatan, mereka tidak
ingin berpisah darinya.
Namun, dia diizinkan untuk belajar di sini
di Manila karena saya berada di sini bersamanya.
Aku tidak ingin mengecewakan orang tuaku.
Dia akan kembali seperti
semula, Josefina.
Aku akan menjaganya.
Jangan khawatir, Nona.
Aku akan menangkapmu jika kau terjatuh.
Aku tidak percaya pada cinta
pandang pertama. Aku juga tidak percaya pada cinta abadi.
Aku bahkan tidak percaya pada
akhir yang bahagia. Tapi sekarang...
Mengapa aku merasa ingin
ditembak oleh Cupid?
Merindukan!
Aduh!
Apakah ada bagian tubuhmu yang terluka?
Bukankah sudah jelas?
Apa yang kamu lakukan di atas sana?
Aku seorang pencuri, seperti yang
kau katakan tadi, ingat?
Saya pikir pria di era ini adalah pria sejati.
Apakah kamu benar-benar tidak
berniat membantuku?
Tapi, Nona, saya tidak bisa begitu saja ceroboh
dan menyentuh Anda.
Ah, benar. Orang-orang lebih
konservatif di masa lalu.
Siapa yang ada di luar sana?
Cepat datang!
Siapa kamu?
Ayo! Gendong aku.
Siapa yang ada di luar sana?
Bawa aku ke sana! Gendong aku, cepat!
Cepat! Kamu harus menggendongku!
Itu dia! Di sana!
- Juanito, cepat!
- Baik, baik!
Kami hampir tertangkap.
Tunggu, Nona...
Bagaimana kamu tahu namaku?
Juan kecil.
Dengarkan baik-baik apa yang akan saya katakan.
Pria ini sombong.
Oke, baiklah. Baiklah.
Salah satu biarawati memberitahuku bahwa kau ada di sini.
Dia menyebut namamu.
Itulah mengapa saya tahu.
Tapi itu tidak penting.
Juan kecil...
Apa pun yang terjadi...
Jangan berani-beraninya kau jatuh cinta padaku.
Sedang jatuh cinta?
Benar. Orang-orang di sini belum
terbiasa berbicara bahasa Inggris.
Yang saya maksud adalah...
Kau tak boleh memberikan hatimu padaku.
Mengapa...
Mengapa kamu tertawa?
Nona... mohon jangan salah paham.
Namun kenyataannya, hatiku
sudah milik orang lain.
Apa?! Aku ditolak?!
Apakah ada orang di sana?
Siapa yang ada di luar sana?
Sampaguita!
Juanito, sayang.
- Ibu Olivia.
- Kenapa kau masih di sini?
Saya hanya mencari anjing saya, Sampaguita.
Sampaguita!
Sampaguita! Sampaguita!
Kamu pergi ke mana?
Kamu harus segera berangkat
, sayang. Sudah semakin larut.
Ya, Ibu Olivia.
Terima kasih.
Ayo, Sampaguita.
Selalu ingat hal ini.
Baiklah. Sampai jumpa di kelas berikutnya.
- Umm...
- Juanito.
Bagaimana perjalananmu semalam?
Apakah Anda memeriksa wanita yang terluka itu?
Tidak ada rasa pusing atau kebingungan.
Tidak pula lambat dalam merespons atau lesu.
Wanita itu dalam keadaan sehat.
Bagus.
Aku yakin kamu akan menjadi
dokter yang luar biasa, Juanito.
Saya ingin meminta izin, Dokter.
Meminta izin untuk tidak mengikuti
kelas selama beberapa hari.
Ayah dan Ibu saya
meminta saya untuk pulang.
Tidak masalah.
Apakah kamu akan kembali ke San Alfonso?
Ya.
Terima kasih, Tuhan.
Carmelita, mandilah dan berpakaianlah.
Kita mau pergi ke mana?
Kami akan pulang ke San Alfonso.
Jangan khawatir. Aku tidak akan
memberi tahu mereka apa yang kamu lakukan.
Akulah satu-satunya yang melihatmu
dan Juanito tadi malam.
Kupikir kau tidak akan pernah
melupakan Leandro.
Bukankah dia alasan mengapa kamu
ingin datang ke sini bersamaku?
Leandro?
Sungguh hal yang lucu, sayang.
Kita tidak pernah bisa memastikan kapan
cinta itu akan jatuh ke tangan orang lain.
Apakah kamu siap?
Sopir kami sudah berada di sini.
Kamu ikut bersama kami?
Aku tidak akan membiarkanmu mengacaukan
apa yang sudah ditakdirkan terjadi.
Itulah mengapa aku datang
untuk mengawasimu.
Aku bisa melakukannya.
Saya adalah wanita yang kuat dan mandiri.
Aku yakin dia akan menjaga jarak dariku
karena aku terlalu agresif semalam.
Tapi itu bagus, jadi dia tidak akan pernah
dikaitkan dengan Carmelita lagi.
Sepertinya kamu menuliskan
semua kesedihanmu di buku harian itu.
Seharusnya kamu tidak melakukan itu.
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Seharusnya kamu tidak bertemu dengannya tadi malam.
Bagaimana Ibu Olivia
tahu bahwa aku bertemu Juanito?
Kau tidak bisa menyembunyikan apa pun dariku, Carmela.
Mengapa kau mendorongku ke dalam
Tabut Abad?
Rasanya sakit dan aku juga tersandung.
Sayang, kamu harus belajar bagaimana
bersikap sopan dalam berbicara.
Bersikap hormat dan memiliki tata krama yang baik
sangat penting pada periode waktu ini.
Tentu saja. Tapi kenapa kau mendorongku?
Seharusnya kamu tetap tidak
bertemu Juanito tadi malam.
Bersiaplah menghadapi perubahan besar dalam banyak hal yang
seharusnya terjadi.
Dan karena apa yang telah kamu lakukan,
misimu menjadi lebih sulit.
Ya, Ibu Olivia.
Sudah berhari-hari sejak aku
melakukan perjalanan waktu ke era ini.
Bersiaplah. Mereka sudah di sini.
Apakah Ibu Olivia seorang pesulap?
Dia sangat pandai muncul dari tempat yang tidak terduga.
- Carmelita!
- Maria!
- Ibu Olivia.
- Apa kabar?
Ibu Olivia, apakah
saudara-saudari saya membuat Anda kesulitan?
Saya tidak memiliki masalah apa pun dengan Josefina.
Dia rajin dalam belajar
dan merupakan wanita yang patuh.
Carmelita, di sisi lain...
Bersikap baik dan juga patuh.
Reputasi Carmelita baik.
Ya Tuhan, kuharap aku tidak merusaknya.
Nenek buyutku
sedang berdiri tepat di depanku!
Dia sangat cantik! Kulitnya mulus dan
matanya lembut. Singkatnya, dia lebih cantik dariku.
Carmelita, bukankah kamu senang
bertemu dengan kakak perempuanmu yang tertua?
Sudah enam bulan sejak terakhir kali aku bertemu denganmu.
Aku senang kau sudah kembali ke rumah.
Dia sangat manis!
Hal itu membuatku teringat pada Jenny dan Emily.
Aku penasaran, apakah mereka mencariku?
Apakah mereka mengkhawatirkanku?
Ngomong-ngomong, Ibu dan Ayah di mana?
Mereka sedang mempersiapkan festival tersebut.
Ayah kedatangan banyak tamu hari ini.
Mereka sedang menunggu kita di rumah.
Ayo, ayo. Kereta kuda sudah menunggu.
Maria...
Aku ingin mengajak Carmelita bersamaku.
Ada sesuatu yang harus kami lakukan terlebih dahulu.
Benarkah begitu?
Josefina dan saya akan segera pergi.
Ide bagus.
Saya akan meminta Eduardo untuk mengantar Anda.
Pantatku sakit karena duduk
terlalu lama di gerbong kereta.
Itulah mengapa kita beristirahat sebelum melanjutkan perjalanan.
Hati hati sayang.
Carmela, sayang.
Jangan lupa bahwa kamu adalah
Carmelita selama berada di sini.
Ya, tidak apa-apa, Ibu. Jangan khawatir...
Nama kami terdengar persis sama, jadi...
Aku bisa mengatasinya.
Sayang,..
Perbaiki cara bicaramu.
Orang-orang di zaman ini
tidak berbicara seperti itu.
Selain itu juga,
Perhatikan tingkah lakumu. Jangan
bersikap kasar atau berisik.
Mungkin sebaiknya aku tidak bergerak sama sekali?
Kau tahu, sayang.
Selama waktu ini...
Perempuan adalah...
Sangat konservatif.
Mereka tidak berpegangan tangan.
Dan mereka tidak menatap mata pria
yang bukan pasangan mereka.
Ingat itu.
- Eduardo.
- Ya?
Kembalilah ke gerbong kita
dan awasi barang-barang kita.
Terima kasih.
Sayang. Semua yang dapat dilihat matamu
dimiliki oleh keluarga Montecarlos.
Wow!
Selamat merayakan hari raya, Ibu Olivia.
Selamat merayakan hari raya juga untukmu, Raul.
Kamu mau pergi ke mana?
Persiapan untuk
Perayaan Thanksgiving pun dimulai.
- Bagus. Hati-hati, Raul.
- Kamu juga.
Sayang,
Dia adalah ayah dari Eduardo.
Dia sudah lama mengabdi di Hacienda Montecarlos.
Hasil panen Anda adalah produk utama.
Dijual oleh San Alfonso ke Manila.
Itulah mengapa keluarga Anda termasuk
salah satu keluarga terkaya di kota ini.
Wow...
Itulah Danau Air Mata
yang terhubung dengan Sungai Wailing.
Danau?...
Tunggu... Danau Air Mata? Bukankah itu...
Itu memang danau
tempat Carmelita menenggelamkan dirinya.
Carmelita yang sebenarnya.
Astaga! Ada yang meninggal di sana!
Aku sudah kehilangan akal!
Ibu Olivia, Nona.
Kami harus pergi sekarang.
Baiklah.
Ya ampun! Ini persis seperti
rumah Nenek Carmina!
Tapi lebih besar, lebih baru, dan lebih elegan!
Rasanya baru kemarin saya berada di sini.
Ingat.
Mereka tidak boleh curiga
bahwa Anda bukanlah Carmelita.
Putri bungsu kami yang paling kami sayangi.
Carmelita. Syukurlah
kau kembali dengan selamat.
- Ayo.
- Kita masuk ke dalam.
Lewat sini.
- Sepertinya kamu menikmati perjalananmu.
- Bagaimana perjalananmu?
Ya Tuhan! Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Jadi, mereka adalah orang tua Carmelita.
Don Alejandro, dan Doña
Soledad Montecarlos.
Silakan beristirahat.
Kami akan pergi ke
rumah keluarga Alfonso untuk makan malam.
Ibu Olivia, apakah kita tidak
akan makan? Aku sangat lapar.
Misa tadi terlalu lama.
dan aku bahkan tidak mengerti apa pun
karena itu dalam bahasa Latin dan Spanyol!
Sayang,
Belajarlah berbicara
dengan hormat kepada orang yang lebih tua.
Kamu akan dimarahi siapa pun jika
mereka mendengar kamu berbicara seperti itu.
- Teman!
- Don Mariano!
Kami datang agak terlalu awal.
Aku tidak bermaksud membuatmu menunggu,
Tapi makan malam kita akan segera disajikan.
Dia adalah Gubernur San Alfonso.
Dan di sampingnya adalah istrinya,
Doña Juanita.
Dan tangan kanannya,
Kapten Corpuz.
Sekarang, dengan senang hati saya memperkenalkan
anak-anak saya kepada Anda.
Mereka yang membawa kebahagiaan dan kebanggaan bagi kita.
- Ini Sergio.
- Sergio.
- Ini Angelito.
- Angelito.
Dan tentu saja...
Juan kecil!
Ya Tuhan!
Juan kecil?
Juanito?!
Juan kecil.
Terima kasih, Ibu.
Menghabiskan.
Ya ampun.
Saya lupa bahwa dia adalah putra Gubernur.
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Aku jadi teringat semua hal konyol yang pernah kulakukan!
Merindukan!
Juan kecil.
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Ada sesuatu di bawah meja!
- Apa? Apa yang terjadi?
Tunggu.
Apa yang sedang terjadi?
Sampaguita!
Apakah kamu digigit?
- Apa yang terjadi padamu?
- Juanito!
- Aku baik-baik saja.
Sayang, kamu yakin kamu baik-baik saja?
Ya, Don Marino...
Maksudku, Don Mariano.
Saya baik-baik saja sekarang.
Doña Juanita,
Don Mariano, saya mohon maaf tetapi
Sepertinya
Carmelita tidak terluka.
Bagus. Yang penting
Jika memang demikian,
mari kita lanjutkan makan malam kita.
- Silakan duduk semuanya.
- Baik.
Silakan duduk.
Sepertinya Anda menikmati makanan
yang disajikan kepada kami.
Itu bagus.
Nona, ini untuk Anda.
Apa itu?
Sama seperti sebelumnya,
Jika Ayah atau Ibu bertanya,
kamu tidak tahu apa-apa.
Ingat. Aku
juga menutupi kesalahanmu dan Leandro.
Lagi? Siapa sih Leandro itu?
Aku mau pergi.
Kalau Ayah bertanya, aku sedang di kamar mandi.
Kekasihku,
Saya sekarang berada di tempat pertemuan kita.
Di bawah pohon mangga yang
telah menjadi saksi cinta kita.
Aku menantikan untuk melihat kecantikanmu
yang tak tertandingi di dunia ini,
sekarang dan selamanya.
Keindahan yang
tak tertandingi di dunia ini?
Mengapa?
Apakah kamu sudah melihat seluruh dunia?
Orang yang menulis ini
pandai sekali merayu.
Mengapa kita perlu mengkhawatirkan para pemberontak?
Teman...
Sebagai Gobernadorcillo,
Saya melakukan yang terbaik yang saya bisa untuk mendengarkan
suara setiap warga negara.
Saya ingin memastikan untuk mendengarkan semua
kekhawatiran dan kebutuhan mereka.
Itulah mengapa San Alfonso sangat beruntung
memiliki Anda sebagai Gobernadorcillo kami.
Anda benar, Kapten Corpuz.
Saya melihat kepeduliannya terhadap orang lain
selama kami bersama di sekolah.
Keluargaku...
mendirikan San Alfonso.
Itulah mengapa kota ini
sangat penting bagi saya.
Dedikasi Anda sangat menginspirasi.
Seperti dirimu adanya, Alejandro.
Bisnis keluarga Anda
memang semakin menguntungkan.
Dan Anda telah membantu begitu banyak orang.
Kau tahu kesulitan
yang dihadapi keluargaku, Mariano.
Aku sudah memberitahumu itu.
Saya tidak ingin usaha keluarga saya
sia-sia atau nama baik kami tercoreng.
Itulah mengapa saya ingin
putri-putri saya menikah
dengan keluarga terhormat.
Bersulang.
Kami baik-baik saja di biara itu.
Baiklah, saya akan mulai.
Mereka terlihat sangat bahagia.
Keluargaku juga seperti ini
saat kami berkumpul.
Bagaimana kabar mereka sekarang?
Aku yakin mereka sangat mengkhawatirkanku.
Karmelit.
Di mana Maria?
Intinya adalah...
Apakah dia bersama Eduardo?!
Dia bertemu dengan Eduardo?!
Pelayan kita? Dia yang
menulis surat kepada Maria?
Kecilkan suaramu atau
orang lain akan mendengarmu!
Oh! Benarkah?
Dengarkan aku.
Kita akan segera pulang.
Temukan Maria dan suruh dia kembali
sebelum Ayah mencarinya.
Aku akan memberimu waktu.
Mengapa kita tidak
mengatakan yang sebenarnya kepada mereka saja?
Mereka pasti akan mengetahuinya juga.
Itu tidak mungkin.
Ayah mungkin akan membunuh Eduardo!
Anda tahu bahwa Eduardo
berasal dari keluarga miskin.
Ayah mereka tidak akan pernah menyetujui
hubungan mereka.
Ayo, cari dia
sebelum terjadi hal buruk.
Baiklah.
- Di mana saya harus mencarinya?
- Nona?
Merindukan!
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Perutnya benar-benar menonjol!
Andai saja ada
probiotik saat ini.
Aku hanya ingin menghirup udara segar.
Benar.
Anda mungkin tidak bisa.
Apa?
Anda tidak boleh melakukannya.
Meskipun aku bersamanya?
Dear Diary, apa
yang dia lakukan di sini lagi?
Mengapa kita terus-menerus bertemu?
Apakah dia yang melakukan ini ataukah ini takdir?
Saya tidak bisa membiarkan ini terus berlanjut.
Aku harus menjauh darinya, kalau tidak,
Aku tidak akan bisa kembali ke zamanku sendiri.
Aku kehilangan akal sehatku,
Carmela.
Merindukan.
Di mana letak pohon mangga
di sekitar sini?
Apakah kita akan pergi?
Di mana saudaramu?
Di mana Carmelita?
Anda tahu pepatah itu,
bahwa ketika sesuatu
yang benar-benar memalukan terjadi,
Lebih baik berpikir
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Apakah itu berarti sesuatu yang lain?
Pertemuan rahasiamu
dengan Carmelita?
Karmelit!
Nona muda.
Kamu akan terlambat
untuk misa pagi di kota.
Apakah ini lelucon?
Mereka bilang dia tertangkap tadi malam
bersama anak bungsu keluarga Montecarlo.
Rumor apa ini, bahwa
kamu sedang bertemu dengan orang lain?
Juanito, saya yakin Anda
tidak memiliki hubungan apa pun dengan Nona Carmelita.
Dia ingin Anda membersihkan
nama baik putrinya.
Temanku, aku ingin mengusulkan
agar pernikahan diadakan
pada akhir Februari
untuk anak-anak kecil.
Bagaimana menurut Anda,
Nona Carmelita?
Ada apa, Doña Juanita?
Berapa banyak anak
yang ingin Anda miliki?